Jin-hee.
ជីនហេ
You grow crops by yourself and run the store for your sister.
អ្នក​ដាំ​ដំណាំ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង ហើយ​បើក​ហាង​ឲ្យ​ប្អូន​ស្រី
Isn't it tiring?
នឿយហត់មែនទេ?
It's okay. I don't do it all the time.
វា​មិន​អី​ទេ  ខ្ញុំមិនធ្វើវាគ្រប់ពេលទេ
I'm about to head home too.
ខ្ញុំក៏ហៀបនឹងទៅផ្ទះដែរ
Right, by the way,
ត្រូវហើយ ដោយវិធីនេះ
Mr. Kim said your sister has gotten better and has been out and about.
លោក គីម បាននិយាយថា ប្អូនស្រីរបស់អ្នកបានធូរស្រាលហើយ ហើយបានចេញទៅក្រៅហើយ
Oh, yes.
នឹង​ហើយ
She says she's suddenly fine again.
នាង​និយាយ​ថា នាង​សុខ​សប្បាយ​ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត
Still, she might suddenly get worse. You should take her to a doctor.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ភ្លាមៗនោះនាងអាចនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ អ្នកគួរតែនាំនាងទៅជួបគ្រូពេទ្យ
She keeps insisting that she won't go,
នាង​នៅតែ​ទទូច​ថា​នាង​នឹងមិន​ទៅ​ទេ
but I'm taking her tomorrow, no matter what.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​យក​នាង​នៅ​ថ្ងៃស្អែក​
It'd be great if she really is all better now.
វា​ជា​ការ​ល្អ​ប្រសិន​បើ​នាង​ពិត​ជា​ប្រសើរ​ឡើង​នៅ​ពេល​នេះ
Kyung-hee was like a mother to you and your brother.
Kyung-hee គឺដូចជាម្តាយរបស់អ្នក និងបងប្រុសរបស់អ្នក
Kang-woo, that punk.
Kang-woo, ប៉ុណ្ណឹង
He should come and help you.
គាត់គួរតែមកជួយអ្នក
That useless bastard. My goodness.
ជនឥតប្រយោជន៍នោះ  សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
He said he'd earn money in Seoul to chip in for Kyung-hee's hospital bills.
គាត់បាននិយាយថា គាត់នឹងរកប្រាក់នៅទីក្រុងសេអ៊ូល ដើម្បីយកលុយមន្ទីរពេទ្យ Kyung-hee
Don't hold your breath. As if that fool will do that.
កុំទប់ដង្ហើមរបស់អ្នក ដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើនឹងធ្វើវា
It must be hard for you on your own.
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង
I'll get going now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ
Okay. Goodbye, sir.
យល់ព្រម  លាហើយលោក
Bye.
លាហើយ
Hello, Ki-seok.
សួស្តី Ki-seok
It's Jin-hee.
គឺ Jin-hee
Hi, Jin-hee. How are you?
សួស្តី Jin-hee   អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
So, what's up?
ដូច្នេះ តើមានអ្វីកើតឡើង?
Well, the thing is,
អញ្ចឹងរឿងគឺ
have you spoken to Kang-woo recently?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយ Kang-woo ថ្មីៗនេះទេ?
No.
ទេ
It's been a while since we lost touch.
វា​មួយ​រយៈ​ហើយ​ដែល​យើង​បាត់​បង់​ការ​ប៉ះ
- You don't know his number? - He hasn't called in a while.
- អ្នកមិនស្គាល់លេខរបស់គាត់ទេ? - គាត់មិនបានទូរស័ព្ទមកមួយរយៈ
Try sending him a DM.
ព្យាយាមផ្ញើ DM ទៅគាត់
A DM?
DM?
You know, that messenger.
អ្នកដឹងទេ អ្នកនាំសារនោះ
Right. Does Kang-woo still use that?
ត្រូវហើយ  តើ Kang-woo នៅតែប្រើវាទេ?
I'm not sure if he still checks it, but he might see it later and call you.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​គាត់​នៅ​តែ​ពិនិត្យ​មើល​វា​ទេ ប៉ុន្តែ​គាត់​ប្រហែល​ជា​ឃើញ​វា​ពេល​ក្រោយ ហើយ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក
Right.
ត្រូវ
Okay. Then I'll try that.
យល់ព្រម  បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងព្យាយាម
Okay, call me again anytime.
មិនអីទេ ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំម្តងទៀតនៅពេលណាក៏បាន
Okay, bye.
មិនអីទេលា
Merry!
រីករាយ!
What is it? What's wrong?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  តើ​ខុស​អ្វី?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
This is the pastor from my church.
នេះជាគ្រូគង្វាលមកពីក្រុមជំនុំរបស់ខ្ញុំ
The pastor who wouldn't let you see a doctor?
គ្រូគង្វាលដែលមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅជួបគ្រូពេទ្យ?
Merry, be quiet. What's gotten into you lately?
រីករាយ ស្ងប់ស្ងាត់ តើ​មាន​អ្វី​មក​ដល់​អ្នក​ថ្មីៗ​នេះ?
Sister Jin-hee,
បងស្រី Jin-hee
your sister has told me so much about you.
បងស្រីរបស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងច្រើនអំពីអ្នក
He visited our home to pray for me.
គាត់​បាន​មក​លេង​ផ្ទះ​របស់​យើង ដើម្បី​អធិស្ឋាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ
Don't you think
តើអ្នកមិនគិតទេ
a church should send a sick person to the hospital?
តើព្រះវិហារគួរបញ្ជូនអ្នកជំងឺទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
What good do prayers do?
តើការអធិស្ឋានធ្វើល្អអ្វីខ្លះ?
Anyway, don't forget,
យ៉ាង​ណា​ក៏​មិន​ភ្លេច
we're going to the hospital tomorrow.
យើង​ទៅ​ពេទ្យ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
You're getting an MRI, no matter what.
អ្នកកំពុងទទួល MRI មិនថាមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ
I do not need to go to the hospital.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅមន្ទីរពេទ្យទេ
Sister Jin-hee,
បងស្រី Jin-hee
you shouldn't worry about your sister anymore.
អ្នកមិនគួរបារម្ភពីបងស្រីរបស់អ្នកទៀតទេ
- By the power of God-- - Excuse me.
- ដោយអំណាចនៃព្រះ - - សូមអភ័យទោស
Whether she's really better or not,
ថាតើនាងពិតជាប្រសើរជាងឬអត់
we need to check.
យើងត្រូវពិនិត្យ
- She doesn't need to go. - This doesn't concern you, Pastor.
- នាងមិនចាំបាច់ទៅទេ - នេះមិនទាក់ទងនឹងអ្នកទេលោកគ្រូគង្វាល
We should get rid of her right now.
យើងគួរតែកម្ចាត់នាងឥឡូវនេះ
It might cause trouble if we do it here.
វាអាចបង្កបញ្ហាប្រសិនបើយើងធ្វើវានៅទីនេះ
No one lives around this place.
គ្មាននរណាម្នាក់រស់នៅជុំវិញកន្លែងនេះទេ
Kyung-hee,
Kyung-hee,
what are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
Do you really want to know what is inside my head?
តើអ្នកពិតជាចង់ដឹងថាមានអ្វីនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
Merry, run!
រីករាយរត់!
Merry! No!
រីករាយ!  ទេ!
Help! Someone help me!
ជួយ!  នរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ!
SEOL KANG-WOO FRIEND ON MESSENGER
មិត្ត SEOL KANG-WOO ON MESSENGER
KANG-WOO'S FRIEND KI-SEOK
KI-SEOK មិត្តរបស់ KANG-WOO
The call cannot be connected. Please leave a...
ការហៅទូរសព្ទមិនអាចភ្ជាប់បានទេ សូមទុក...
Why the hell isn't he answering his phone?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនលើកទូរស័ព្ទ?
IT'S ME KANG-WOO PICK UP YOUR PHONE, DICKHEAD
គឺខ្ញុំ KANG-WOO យកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក DICKHEAD
- Hello? - Why are you using Jin-hee's phone?
- សួស្តី? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើទូរស័ព្ទរបស់ Jin-hee?
It's a long story.
វាជារឿងដ៏វែងមួយ
Are you still in Cheonan?
តើអ្នកនៅ Cheonan ទេ?
No, I moved to Jinyang because of work.
ទេ ខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅ Jinyang ដោយសារតែការងារ
Jinyang? Why did you move so far away?
Jinyang?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ទីឆ្ងាយដូច្នេះ?
Anyway, can I crash at your place for a few days?
មិនអីទេ តើខ្ញុំអាចគាំងនៅកន្លែងរបស់អ្នកពីរបីថ្ងៃបានទេ?
When are you coming?
តើអ្នកមកនៅពេលណា?
Right now. I should be there in two hours if I leave now.
ឥឡូវ​នេះ  ខ្ញុំគួរតែនៅទីនោះក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញឥឡូវនេះ
CHOI YONG-JAE, CIVILIAN ARMY LEADER
CHOI YONG-JAE មេដឹកនាំកងទ័ពស៊ីវិល
I'm not home. I'm out taking care of something.
ខ្ញុំមិននៅផ្ទះទេ ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​មើល​ថែ​អ្វី​មួយ​ហើយ
If you don't want me to come, just say so.
បើ​មិន​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មក​ទេ គ្រាន់​តែ​និយាយ
I'll text you my address and the passcode. Let yourself in.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅកាន់អ្នកនូវអាសយដ្ឋាន និងលេខសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ  អនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនអ្នកចូល
Okay. Thanks, man.
យល់ព្រម  អរគុណបុរស
Damn.
ខូច
Hey.
ហេ
Are you done changing?
តើអ្នកផ្លាស់ប្តូររួចរាល់ហើយឬនៅ?
We have to go.
យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ
Get yourself together, and let's go.
យក​ខ្លួន​ឯង​ទៅ​ហើយ​ទៅ
I said let's go.
ខ្ញុំបាននិយាយថា តោះទៅ
UNIT 402, CHANGJIN STUDIO APT. CODE 0823
UNIT 402, CHANGJIN STUDIO APT. លេខកូដ 0823
PARASYTE: THE GREY
ប៉ារ៉ាស៊ីត៖ ពណ៌ប្រផេះ
Videos posted by eyewitnesses have already been going viral.
វីដេអូ​ដែល​បាន​បង្ហោះ​ដោយ​សាក្សី​ឃើញ​ផ្ទាល់​ភ្នែក​បាន​និង​កំពុង​ពេញ​និយម
It's a shame this happened just before the Folk Music Festival.
វា​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​មួយ​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​មុន​មហោស្រព​តន្ត្រី​ប្រជាប្រិយ
It's causing us a lot of trouble.
វា​កំពុង​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​មាន​បញ្ហា​ច្រើន
I understand Namil-gun's situation.
ខ្ញុំយល់ពីស្ថានភាពរបស់ Namil-gun
But unlike other areas,
ប៉ុន្តែមិនដូចតំបន់ផ្សេងទៀតទេ
the parasites here work as an organization,
ប៉ារ៉ាស៊ីតនៅទីនេះធ្វើការជាអង្គការមួយ
so a large-scale clean-up operation is inevitable.
ដូច្នេះ ប្រតិបត្តិការសម្អាតទ្រង់ទ្រាយធំគឺជៀសមិនរួច
If you give us more time, we can recapture Jeong Su-in.
ប្រសិនបើអ្នកទុកពេលឱ្យពួកយើងបន្ថែមទៀត យើងអាចចាប់យក Jeong Su-in មកវិញ
What's Namil Police's position on this?
តើ​ប៉ូលិស​ណាមីល​មាន​ជំហរ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​នេះ?
We are doing our best as well,
យើងក៏កំពុងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពផងដែរ
but we can't do that much since our job is to support Team Grey.
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចធ្វើវាបានច្រើននោះទេ ដោយសារការងាររបស់យើងគឺគាំទ្រ Team Grey
Well, for us, we're in a position
ជាការប្រសើរណាស់ សម្រាប់ពួកយើង
where we simply follow Captain Choi's orders.
យើងស្ថិតនៅក្នុងទីតាំងមួយដែលយើងគ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជារបស់ប្រធានក្រុម Choi
So we can't operate as we see fit.
ដូច្នេះ យើង​មិន​អាច​ដំណើរការ​ដូច​ដែល​យើង​យល់​ឃើញ​ថា​សម
There's a limit to what we can do.
មានដែនកំណត់ចំពោះអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន
Listen, Captain Choi,
ស្តាប់លោកប្រធាន ឆយ
The transfer operation failed because you worked in a vacuum
ប្រតិបត្តិការផ្ទេរបានបរាជ័យ ពីព្រោះអ្នកធ្វើការនៅក្នុងកន្លែងទំនេរ
without sharing any information like this.
ដោយមិនចែករំលែកព័ត៌មានបែបនេះ
It's time to inform the public
ដល់ពេលត្រូវជូនដំណឹងដល់សាធារណជន
about the parasites, receive reports,
អំពីប៉ារ៉ាស៊ីត, ទទួលរបាយការណ៍,
and work closely with the local police to eradicate the parasites.
និងធ្វើការយ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយប៉ូលីសក្នុងតំបន់ ដើម្បីលុបបំបាត់ប៉ារ៉ាស៊ីត
Do I make myself clear?
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងច្បាស់ទេ?
Yes, sir.
បាទ​លោក
And what about the Korean Folk Music Festival?
ចុះមហោស្រពតន្ត្រីប្រជាប្រិយកូរ៉េវិញ?
It's not possible until we destroy the parasite organization.
វាមិនអាចទៅរួចទេរហូតដល់យើងបំផ្លាញអង្គការប៉ារ៉ាស៊ីត
Team Grey and the Namil Police will do their best
Team Grey និងប៉ូលីស Namil នឹងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព
to eradicate it completely before the event takes place.
ដើម្បីលុបបំបាត់វាទាំងស្រុង មុនពេលព្រឹត្តិការណ៍កើតឡើង
Do you think this festival is some kind of joke?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​បុណ្យ​នេះ​ជា​ការ​លេង​សើច​បែប​ណា?
This festival is to celebrate
ពិធីបុណ្យនេះគឺដើម្បីអបអរសាទរ
the opening of the Choi Yong-jae Memorial Hall!
ពិធីសម្ពោធសាលអនុស្សាវរីយ៍ Choi Yong-jae!
You do know that he led the Battle of Cheonryongsan during the Korean War?
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់បានដឹកនាំសមរភូមិ Cheonryongsan កំឡុងសង្គ្រាមកូរ៉េ?
It's a tourist attraction that our district spent years developing.
វា​ជា​តំបន់​ទេសចរណ៍​ដែល​ស្រុក​យើង​បាន​ចំណាយ​ពេល​អភិវឌ្ឍ​ជាច្រើន​ឆ្នាំ
Numerous merchants here make their living through this festival.
ឈ្មួញ​ជាច្រើន​នាក់​នៅ​ទី​នេះ​ប្រកប​របរ​ចិញ្ចឹមជីវិត​តាមរយៈ​ពិធីបុណ្យ​នេះ
And you're telling us to cancel the festival
ហើយអ្នកកំពុងប្រាប់យើងឱ្យលុបចោលពិធីបុណ្យ
because of those so-called monsters?
ព្រោះ​អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​បិសាច​?
What you're all saying is ridiculous.
អ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺគួរឱ្យអស់សំណើច
Especially this year,
ជាពិសេស ឆ្នាំនេះ
with a visit scheduled from the mayor of Namcheon.
ជាមួយនឹងដំណើរទស្សនកិច្ចដែលបានគ្រោងទុកពីអភិបាលក្រុង Namcheon
I'm reporting this to him!
ខ្ញុំរាយការណ៍រឿងនេះទៅគាត់!
Sir, please calm down.
លោកម្ចាស់ សូមស្ងប់ចុះ
For now, we'll do our best.
សម្រាប់ពេលនេះ យើងនឹងធ្វើឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព
This is our mayor's last year in office.
នេះជាឆ្នាំចុងក្រោយរបស់អភិបាលក្រុងរបស់យើងនៅក្នុងតំណែង
As you know, he's a key candidate for the next presidential election.
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាគាត់គឺជាបេក្ខជនដ៏សំខាន់សម្រាប់ការបោះឆ្នោតប្រធានាធិបតីបន្ទាប់
This year's festival is the last big occasion for him as mayor.
ពិធីបុណ្យ​ឆ្នាំនេះ​គឺជា​ឱកាស​ដ៏​ធំ​ចុងក្រោយ​សម្រាប់​លោក​ក្នុងនាម​ជា​អភិបាលក្រុង​
This is not something we can just cancel on a whim!
នេះ​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​អាច​លុប​ចោល​ដោយ​ចេតនា!
Captain Choi,
ប្រធានក្រុម Choi
I'll give you three days.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបីថ្ងៃ
Can you get it done?
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
- Yes, sir. - We don't have much time, so get to work.
- បាទ​លោក  - យើងមិនមានពេលច្រើនទេ ដូច្នេះត្រូវទៅធ្វើការ
It'll be a tough three days, but they say a crisis can turn into an opportunity.
វានឹងមានរយៈពេលបីថ្ងៃដ៏លំបាក ប៉ុន្តែពួកគេនិយាយថាវិបត្តិអាចក្លាយជាឱកាសមួយ
Is it not a good thing, then?
តើវាមិនមែនជារឿងល្អទេឬ?
You said humans like drama.
អ្នកបាននិយាយថាមនុស្សចូលចិត្តរឿងល្ខោន
Hold on. Come this way.
ចាំ​បន្តិច  មក​តាមផ្លូវ​នេះ
You see,
អ្នកឃើញ,
when Jeong Su-in was captured,
នៅពេលដែល Jeong Su-in ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
her X-rays came back as normal.
កាំរស្មីអ៊ិចរបស់នាងបានត្រឡប់មកវិញដូចធម្មតា
How is this possible?
តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
She is a mutant.
នាងគឺជាមនុស្សផ្លាស់ប្តូរ
What does that mean?
មានន័យថា​ម៉េច?
I need to find out what kind of mutant she is.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស្វែង​រក​ឱ្យ​ឃើញ​ថា​តើ​នាង​ជា​ប្រភេទ​ mutant
The man who is accompanying the girl of our kin has been located.
បុរស​ដែល​កំពុង​រួម​ដំណើរ​ជាមួយ​នារី​នៃ​ញាតិ​សន្តាន​យើង​បាន​ទៅ​ហើយ
That girl is a mutant mixed with a human.
ក្មេងស្រីនោះគឺជាសត្វ mutant លាយជាមួយមនុស្ស
Do you need support?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
No.
ទេ
She is very powerful.
នាងមានថាមពលខ្លាំង
I can handle her by myself.
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយនាងដោយខ្លួនឯង
Okay. Come to the meeting place when you are done.
យល់ព្រម  មកកន្លែងប្រជុំ នៅពេលអ្នករួចរាល់
Regardless of what she's doing,
ទោះជានាងកំពុងធ្វើអ្វីក៏ដោយ
we should get started with our business now, yeah?
យើងគួរតែចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មរបស់យើងឥឡូវនេះ បាទ?
Pastor.
គ្រូគង្វាល
No, I mean Captain. Look.
ទេ ខ្ញុំមានន័យថាប្រធានក្រុម  មើល
At a time like this, you should respond with a meaningful expression or something.
នៅ​ពេល​បែប​នេះ អ្នក​គួរ​តែ​ឆ្លើយ​តប​ដោយ​ពាក្យ​សម្ដី​ដែល​មាន​ន័យ ឬ​អ្វី​មួយ
Why don't you try copying me? Come on.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមចម្លងខ្ញុំ?  ឆាប់​ឡើង
A meaningful look.
រូបរាងដ៏មានអត្ថន័យ
Yeah, like that. Good. Smile wider.
បាទ បែបហ្នឹង  ល្អ  ញញឹមកាន់តែទូលំទូលាយ
Together with your eyes. Your eyes--
រួមគ្នាជាមួយភ្នែករបស់អ្នក  ភ្នែក​របស់​អ្នក--
Damn it.
ខូច
Right, it's over there.
ត្រូវហើយ វានៅទីនោះ
Is this your friend's place?
តើនេះជាកន្លែងមិត្តរបស់អ្នកទេ?
He's more like a brother than a friend.
គាត់គឺដូចជាបងប្អូនជាងមិត្ត
I'm like the reliable older brother. He's like the wimpy little brother.
ខ្ញុំដូចជាបងប្រុសដ៏គួរឱ្យទុកចិត្ត គាត់គឺដូចជាប្អូនប្រុសតូច wimpy
Here. Unit 402.
នៅទីនេះ  អង្គភាព 402
Ki-seok was a weak little bastard, so he always got beaten up by other kids.
Ki-seok គឺជាកូនកំលោះដ៏ទន់ខ្សោយ ដូច្នេះហើយគាត់តែងតែត្រូវក្មេងដទៃវាយធ្វើបាប
And I often saved him.
ហើយជារឿយៗខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះគាត់
- That was nice of you. - What is this?
- នោះពិតជាល្អណាស់សម្រាប់អ្នក - តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Is that really Ki-seok?
តើនោះពិតជា Ki-seok មែនទេ?
But why did we come here?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាយើងមកទីនេះ?
Hey, I'm exhausted too. Okay?
ហេ ខ្ញុំក៏ហត់ដែរ  យល់ព្រម?
I want to rest and charge my phone.
ខ្ញុំចង់សម្រាក និងសាកថ្មទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ
And most importantly, we need money since we're on the run.
ហើយសំខាន់បំផុតគឺយើងត្រូវការលុយចាប់តាំងពីយើងកំពុងរត់
Hey, Ki-seok.
ហេ គីស៊ុក
Yeah, I'm at your place.
បាទ ខ្ញុំនៅកន្លែងរបស់អ្នក
Yeah.
បាទ
On your way back,
នៅតាមផ្លូវរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ,
withdraw like 1.5 million, no, bring 2 million won.
ដកដូច 1.5 លាន ទេ យក 2 លានវ៉ុន
It's a long story.
វាជារឿងដ៏វែងមួយ
I want to join a gym, okay?
ខ្ញុំចង់ចូលក្លឹបហាត់ប្រាណមែនទេ?
Bring the money I asked for.
យកលុយដែលខ្ញុំសុំ
Hey, you should rest too.
ហេ អ្នកក៏គួរតែសម្រាកដែរ
When we get the money from Ki-seok,
នៅពេលដែលយើងទទួលបានប្រាក់ពី Ki-seok
let's run away to somewhere remote and lie low.
ចូរយើងរត់ទៅកន្លែងដាច់ស្រយាល ហើយដេកចុះ
I'm not running away.
ខ្ញុំមិនរត់ទៅណាទេ
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
You plan on fighting them?
តើអ្នកមានគម្រោងប្រយុទ្ធនឹងពួកគេទេ?
I have to tell them.
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់ពួកគេ
Tell them what?
ប្រាប់គេថាម៉េច?
A lot of the cops are probably monsters.
ប៉ូលីសជាច្រើនប្រហែលជាបិសាច
Who will you tell?
តើអ្នកនឹងប្រាប់អ្នកណា?
That woman.
ស្ត្រីនោះ
We have to make her trust us.
យើងត្រូវធ្វើឱ្យនាងទុកចិត្តយើង
You've lost it.
អ្នកបានបាត់បង់វា
This doesn't concern you, so you can run away or whatever.
នេះមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ ដូច្នេះអ្នកអាចរត់គេច ឬធ្វើអ្វីក៏បាន
You're driving me crazy.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត
Time is running out, everyone. You need to...
ពេលវេលាជិតអស់ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា អ្នក​ត្រូវ...
A clash broke out on a highway in Namil-gun yesterday
ការ​ប៉ះ​ទង្គិច​មួយ​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​លើ​ផ្លូវ​ហាយវ៉េ​ក្នុង​ក្រុង Namil-gun កាល​ពី​ម្សិល​មិញ
between the police and unidentified monstrous creatures.
រវាងប៉ូលីស និងសត្វចម្លែកមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ
As numerous citizens witnessed the scene,
ខណៈដែលប្រជាពលរដ្ឋជាច្រើនបានឃើញកន្លែងកើតហេតុ
videos of the incident are spreading rapidly
វីដេអូនៃឧបទ្ទវហេតុនេះកំពុងរីករាលដាលយ៉ាងឆាប់រហ័ស
on social media and various online portals.
នៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម និងវិបផតថលអនឡាញផ្សេងៗ
The police have issued a statement about the incident,
ប៉ូលីសបានចេញសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយអំពីឧប្បត្តិហេតុនេះ
emphasizing that it will be resolved promptly.
ដោយសង្កត់ធ្ងន់ថា នឹងត្រូវដោះស្រាយភ្លាមៗ
Currently, the police know almost everything there is to know
បច្ចុប្បន្ននេះ ប៉ូលីសដឹងស្ទើរតែគ្រប់រឿងទាំងអស់
about the reported monstrous creatures,
អំពីសត្វសាហាវដែលបានរាយការណ៍,
and are in the process of exterminating a significant number of them.
ហើយ​កំពុង​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ដំណើរ​ការ​នៃ​ការ​កម្ចាត់​ចំនួន​ដ៏​សំខាន់​នៃ​ពួក​គេ​
In order to minimize social chaos,
ដើម្បីកាត់បន្ថយភាពវឹកវរក្នុងសង្គម
we'd been carrying out the operation in secret.
យើង​នឹង​ធ្វើ​ប្រតិបត្តិការ​ដោយ​សម្ងាត់
We apologize for that.
យើងសុំទោសចំពោះរឿងនោះ
We are now switching our response strategy
ឥឡូវនេះ យើងកំពុងប្តូរយុទ្ធសាស្ត្រឆ្លើយតបរបស់យើង
to an open investigation.
ចំពោះការស៊ើបអង្កេតបើកចំហ
We promise to eradicate them completely and permanently
យើងសន្យាថានឹងលុបបំបាត់ពួកគេទាំងស្រុង និងជាអចិន្ត្រៃយ៍
through a large-scale clean-up operation
តាមរយៈប្រតិបត្តិការសម្អាតទ្រង់ទ្រាយធំ
with the cooperation and information provided by the public.
ជាមួយនឹងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ និងព័ត៌មានដែលផ្តល់ដោយសាធារណជន
Look at that.
មើល​នោះ​នែ
How do we even know whether that cop is a monster or not?
តើ​យើង​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​ដឹង​ថា​ប៉ូលិស​នោះ​ជា​បិសាច​ឬ​អត់?
So, what are you planning to tell them?
ដូច្នេះ តើអ្នកមានគម្រោងប្រាប់ពួកគេអំពីអ្វី?
- We will look into it. - Confirming right now.
- យើងនឹងពិនិត្យមើលវា - បញ្ជាក់ឥឡូវនេះ
I'd like to confirm the location again.
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ទីតាំងម្តងទៀត
May I please have your name?
តើខ្ញុំសុំឈ្មោះអ្នកបានទេ?
Yes, understood.
បាទ យល់
Excuse me, Captain Choi.
អត់ទោស មេទ័ព Choi
May I help you?
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន​ទេ?
We've received a report.
យើងបានទទួលរបាយការណ៍មួយ
Something was sighted near the outskirts of Namil-gun.
មានអ្វីមួយត្រូវបានគេមើលឃើញនៅជិតជាយក្រុង Namil-gun
I think it might be their hideout.
ខ្ញុំគិតថាវាអាចជាកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ពួកគេ
Reports are pouring in right now.
របាយការណ៍​កំពុង​ហូរ​ចូល​ក្នុង​ពេល​នេះ
Was there any critical information worth our attention?
តើ​មាន​ព័ត៌មាន​សំខាន់​ណា​មួយ​ដែល​ស័ក្តិសម​នឹង​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​របស់​យើង?
Has this information been made public too?
តើ​ព័ត៌មាន​នេះ​ត្រូវ​បាន​ផ្សព្វផ្សាយ​ជា​សាធារណៈ​ដែរ​ឬ​ទេ?
This information came in before the police announcement.
ព័ត៌មាន​នេះ​បាន​ចូល​មក​មុន​ការ​ប្រកាស​របស់​ប៉ូលិស
We sent in a team to investigate it.
យើងបានបញ្ជូនក្រុមមួយទៅស៊ើបអង្កេតវា
Our team confirmed
ក្រុមការងារយើងបញ្ជាក់
that people are gathering in the warehouse with that symbol on its door.
ថាមនុស្សកំពុងប្រមូលផ្តុំគ្នានៅក្នុងឃ្លាំងដែលមាននិមិត្តសញ្ញានោះនៅលើទ្វាររបស់វា
It's been reported that about 20 people have gathered so far.
គេ​រាយការណ៍​ថា​មាន​មនុស្ស​ប្រមាណ​២០​នាក់​បាន​ប្រមូល​ផ្តុំ​គ្នា​មក​ទល់​ពេល​នេះ
After withdrawing from Saejin Church,
បន្ទាប់ពីបានដកខ្លួនចេញពីព្រះវិហារ Saejin
it seems they've been using this place as their base.
វាហាក់ដូចជាពួកគេបានប្រើប្រាស់កន្លែងនេះជាមូលដ្ឋានរបស់ពួកគេ
I'm sure they know we're concentrating our efforts on Namil-gun.
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេដឹងថាយើងកំពុងផ្តោតការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់យើងលើ Namil-gun
So why wouldn't they leave this area?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​មិន​ចាក​ចេញ​ពី​តំបន់​នេះ?
They must have decided it would be better not to move rashly.
ពួកគេ​ច្បាស់​ជា​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​វា​ជា​ការ​ប្រសើរ​ដែល​មិន​ត្រូវ​ធ្វើ​ចលនា​ដោយ​ប្រញាប់ប្រញាល់
Yes, I agree.
បាទ​ខ្ញុំ​យល់ព្រម
Checkpoints and searches have been reinforced on major roads,
ប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យ
so that could be it.
និងការស្វែងរកត្រូវបានពង្រឹងនៅលើផ្លូវធំៗ ដូច្នេះវាអាចជាវា
Hiding right under our noses on purpose.
លាក់ខ្លួននៅក្រោមច្រមុះរបស់យើងតាមគោលបំណង
I doubt they're that savvy.
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​ពួក​គេ​ជា​អ្នក​ចេះ​ដឹង
Captain Choi, they're more capable than you think.
Captain Choi ពួកគេមានសមត្ថភាពជាងអ្នកគិតទៅទៀត
They're quick learners who analyzed humanity
ពួកគេជាអ្នកសិក្សារហ័សដែលបានវិភាគមនុស្សជាតិ
and then used a religious organization to stay off the radar.
ហើយបន្ទាប់មកបានប្រើអង្គការសាសនាដើម្បីបិទរ៉ាដា
I think you're underestimating them.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងមើលស្រាលពួកគេ
The governor of Namil-gun and the citizens
អភិបាលខេត្ត Namil-gun និងប្រជាពលរដ្ឋ
are calling for a swift resolution to the situation.
កំពុង​អំពាវនាវ​ឲ្យ​មាន​ដំណោះស្រាយ​ភ្លាមៗ​ចំពោះ​ស្ថានការណ៍
Please make your decision quickly.
សូមធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកឱ្យបានឆាប់
Let's launch the clean-up operation at sunrise tomorrow.
សូមចាប់ផ្តើមប្រតិបត្តិការសម្អាតនៅពេលថ្ងៃរះនៅថ្ងៃស្អែក
It's none of my business.
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ
Hello?
សួស្តី?
Jeong Su-in?
ជុងស៊ូអ៊ីន?
You're the woman who's trying to catch me, right?
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​ចង់​ចាប់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
So it is you, Su-in.
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក, Su-in
Where are you right now?
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
First, listen to me.
ដំបូងស្តាប់ខ្ញុំ
There are parasites among the police where you are.
មានប៉ារ៉ាស៊ីតក្នុងចំណោមប៉ូលីសដែលអ្នកនៅ
Okay, sure.
មិនអីទេ ប្រាកដ
Mr. Chul-min
លោក Chul-min
and his detective partner are both parasites.
ហើយដៃគូស៊ើបអង្កេតរបស់គាត់គឺជាប៉ារ៉ាស៊ីតទាំងពីរ
I see. But you know what?
ខ្ញុំ​ឃើញ  ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
We have this thing called a physical security exam.
យើង​មាន​រឿង​នេះ​គេ​ហៅ​ថា​ការ​ប្រឡង​សុវត្ថិភាព​រាងកាយ
You need to pass that exam to get an access card.
អ្នកត្រូវឆ្លងកាត់ការប្រឡងនោះ ដើម្បីទទួលបានកាតចូលប្រើប្រាស់
Whatever that is, you can just examine them again.
អ្វីក៏ដោយនោះ អ្នកគ្រាន់តែអាចពិនិត្យមើលពួកគេម្តងទៀត
If what you're saying is true,
បើអ្វីដែលអ្នកនិយាយជាការពិត
why don't you help me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយខ្ញុំ?
That will make things much easier.
នោះនឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួល
In any case, you want to get rid of them too, right?
ក្នុងករណីណាក៏ដោយអ្នកចង់កម្ចាត់ពួកគេផងដែរមែនទេ?
Why don't we meet up in person and talk?
ម៉េច​យើង​មិន​ជួប​គ្នា​និយាយ​គ្នា?
Gukil Café in Shingwan-dong,
Gukil Café នៅ Shingwan-dong,
Jinyang-si.
Jinyang-si
You're listening, right?
អ្នកកំពុងស្តាប់មែនទេ?
Let me make myself clear.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងច្បាស់
I'm not running away, no matter what.
ខ្ញុំ​មិន​រត់​ទៅ​ណា​ទេ ទោះ​មាន​រឿង​អ្វី​ក៏​ដោយ
What the heck, man?
ស្អីគេ?
Look at the time. Why are you so late?
មើលពេលវេលា  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
Hey.
ហេ
What's going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
What mess did you get yourself into this time?
លើក​នេះ​ឯង​មាន​រឿង​អី​ទៅ?
I saved the world for a brief moment.
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះពិភពលោកមួយភ្លែត
Anyway, thanks for this. I'll pay you back. Thank you.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អរគុណសម្រាប់ការនេះ ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ  សូមអរគុណ
Forget it, man.
ភ្លេចវាទៅបុរស
By the way, you met with Jin-hee, right?
និយាយអញ្ចឹងអ្នកបានជួប Jin-hee មែនទេ?
Jin-hee?
Jin-hee?
She called me out of the blue recently and asked for your number.
ថ្មីៗនេះនាងបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពីពណ៌ខៀវ ហើយសុំលេខរបស់អ្នក
When was that?
តើនៅពេលណា?
About two weeks ago?
ប្រហែលពីរសប្តាហ៍មុន?
I'm not sure, but anyway, I hadn't heard from you either,
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​ឮ​ពី​អ្នក​ដែរ
so I told her to send you a DM.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​នាង​ឲ្យ​ផ្ញើ DM ទៅ​អ្នក
And I said you might check it later if she sent you a message.
ហើយខ្ញុំបាននិយាយថា អ្នកអាចពិនិត្យមើលវានៅពេលក្រោយ ប្រសិនបើនាងផ្ញើសារមកអ្នក
MESSAGE SAVED, 15 DAYS AGO
បានរក្សាទុកសារ 15 ថ្ងៃមុន
SEND A MESSAGE TO SEOL KANG-WOO
ផ្ញើសារទៅកាន់ SEOL KANG-WOO
DON'T COME HOME, NO MATTER...
កុំមកផ្ទះមិនអីទេ...
DON'T COME HOME, NO MATTER
កុំ​មក​ផ្ទះ​គ្មាន​បញ្ហា
Do you know why you got betrayed by your gang and are on the run now?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ក្បត់​ដោយ​ក្រុម​របស់​អ្នក​ហើយ​កំពុង​រត់​នៅ​ពេល​នេះ?
Because you're a goddamn coward.
ព្រោះ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​កំសាក​ព្រះ
Right?
មែនទេ?
You said the monsters killed your little sister,
អ្នកបាននិយាយថាសត្វចម្លែកបានសម្លាប់ប្អូនស្រីរបស់អ្នក
and your older sister became one.
ហើយបងស្រីរបស់អ្នកបានក្លាយជាមួយ
Now Su-in, who saved your life, is about to die.
ឥឡូវនេះ Su-in ដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក ជិតស្លាប់ហើយ
And you're running away?
ហើយអ្នកកំពុងរត់ចេញ?
Sure, that's who you are, a goddamn coward.
ប្រាកដហើយ ថាអ្នកជាអ្នកណា ជាអ្នកកំសាក
Fuck. I'm totally gonna get screwed.
Fuck   ខ្ញុំ​នឹង​ដួល​ទាំង​ស្រុង
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Hey, I need to go downtown. Let me borrow your car.
ហេ ខ្ញុំត្រូវទៅកណ្តាលក្រុង ឱ្យខ្ញុំខ្ចីឡានរបស់អ្នក
Welcome.
សូមស្វាគមន៍
Did you happen to see a young woman here?
តើអ្នកបានឃើញនារីវ័យក្មេងនៅទីនេះទេ?
She looks like this.
នាងមើលទៅដូចនេះ
Oh, she said she'd be waiting on the rooftop.
អូ នាងបាននិយាយថានាងនឹងរង់ចាំនៅលើដំបូល
Excuse me. She said you have her wallet.
អត់ទោស  នាងនិយាយថាអ្នកមានកាបូបរបស់នាង
And that you'd pay for her coffee, 5,000 won.
ហើយ​ថា​អ្នក​នឹង​ចំណាយ​លើ​កាហ្វេ​របស់​នាង 5,000 វ៉ុន
Jeong Su-in!
ជុងស៊ូអ៊ីន!
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Su-in!
ស៊ូ អ៊ិន!
Jeong Su-in!
ជុងស៊ូអ៊ីន!
What?
អ្វី?
You thought I'd bring the police again?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងនាំប៉ូលីសម្តងទៀតទេ?
I had to be prepared.
ខ្ញុំត្រូវតែត្រៀមខ្លួន
Smart move.
ចលនាឆ្លាតវៃ
If you try to pull anything stupid, then Heidi will take over.
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមទាញអ្វីដែលឆោតល្ងង់ Heidi នឹងកាន់កាប់
Heidi?
ហេឌី?
So, what you're trying to say is
ដូច្នេះ អ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយ
that you're still a human right now.
គឺអ្នកនៅតែជាមនុស្សនាពេលបច្ចុប្បន្ន
And the parasite... No. What did you call it? Heidi?
ហើយប៉ារ៉ាស៊ីត... អត់ទេ តើអ្នកហៅវាថាម៉េច?  ហេឌី?
So, you and that coexist. Is that it?
ដូច្នេះ អ្នក​និង​អ្នក​នោះ​រួមរស់​ជាមួយគ្នា  នោះមែនទេ?
Simply put, yes.
និយាយឱ្យសាមញ្ញ បាទ
Okay, sure.
មិនអីទេ ប្រាកដ
What were you trying to say earlier?
តើអ្នកព្យាយាមនិយាយអ្វីមុននេះ?
It's exactly as you heard.
វា​ពិត​ជា​ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​ឮ
Mr. Chul-min and his detective partner are both parasites.
លោក Chul-min និងដៃគូស៊ើបអង្កេតរបស់គាត់គឺជាប៉ារ៉ាស៊ីតទាំងពីរ
Let's say you can make that claim against Detective Kang.
ចូរនិយាយថាអ្នកអាចធ្វើការទាមទារនោះប្រឆាំងនឹងអ្នកស៊ើបអង្កេត Kang
But Detective Kim has tried to protect you until the very end.
ប៉ុន្តែអ្នកស៊ើបអង្កេត Kim បានព្យាយាមការពារអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់
So, why are you saying this now?
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះឥឡូវនេះ?
Mr. Chul-min...
លោក Chul-min...
died.
ស្លាប់
Right in front of my eyes.
នៅចំពោះមុខភ្នែករបស់ខ្ញុំ
What?
អ្វី?
He was trying to protect me.
គាត់កំពុងព្យាយាមការពារខ្ញុំ
But the pastor Kang Won-seok brought along cut off his head.
ប៉ុន្តែ​គ្រូគង្វាល Kang Won-seok បាន​នាំ​យក​មក​កាត់​ក្បាល​
And that bastard took over his body and is pretending to be him!
ហើយ​សត្វ​តិរច្ឆាន​ម្នាក់​នោះ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​គាត់ ហើយ​កំពុង​ធ្វើ​ពុត​ជា​គាត់!
Why won't you believe me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿខ្ញុំ?
Actually, someone reported today that they found the parasites' hideout.
តាមពិត មាននរណាម្នាក់បានរាយការណ៍នៅថ្ងៃនេះថា ពួកគេបានរកឃើញកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ប៉ារ៉ាស៊ីត
The two people you mentioned.
មនុស្សពីរនាក់ដែលអ្នកបានលើកឡើង
Detectives Kim and Kang insisted on a large-scale clean-up operation.
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Kim និង Kang បាន​ទទូច​ឱ្យ​មាន​ប្រតិបត្តិការ​សម្អាត​ទ្រង់ទ្រាយ​ធំ
If what you're saying is true,
បើអ្វីដែលអ្នកនិយាយជាការពិត
then that means they're impostors trying to sabotage our operations.
នោះមានន័យថា ពួកគេគឺជាអ្នកក្លែងបន្លំ ដែលព្យាយាមបំផ្លាញប្រតិបត្តិការរបស់យើង
Why would they suggest such a thing?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេណែនាំរឿងបែបនេះ?
It's obvious! It's a trap!
ច្បាស់ហើយ!  វាជាអន្ទាក់!
If you guys go there, you'll all be killed by them.
បើ​អ្នក​ទៅ​ទី​នោះ អ្នក​នឹង​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់
There's one way to find out.
មានវិធីមួយដើម្បីស្វែងយល់
You come with us.
អ្នកមកជាមួយយើង
"Us"?
"យើង"?
If you're truly on our side,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជានៅខាងយើង
you can come with us and find out if it's a trap or not, right?
អ្នកអាចមកជាមួយយើង ហើយដឹងថាវាជាអន្ទាក់ឬអត់?
We don't want any physical conflict either.
យើង​ក៏​មិន​ចង់​មាន​ជម្លោះ​ខាង​រាងកាយ​ដែរ
So, will you cooperate with us?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងសហការជាមួយយើងទេ?
Can you convince Heidi?
តើអ្នកអាចបញ្ចុះបញ្ចូល Heidi បានទេ?
If you can communicate with that.
ប្រសិនបើអ្នកអាចទាក់ទងជាមួយនោះ
Okay?
យល់ព្រម?
Get her!
ទទួលនាង!
Damn it! Jeong Su-in!
អាហ្នឹង!  ជុងស៊ូអ៊ីន!
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
Hey, it's me! Get in!
ហេ វាគឺជាខ្ញុំ!  ចូល​ក្នុង!
Split up and find her.
បំបែកគ្នាហើយស្វែងរកនាង
- Yes, ma'am. - Yes.
- បាទលោកស្រី - បាទ
Damn it. Where did she run off to?
ខូច  តើនាងរត់ទៅណា?
Your friend
មិត្ត​របស់​អ្នក
is doing something incredibly dangerous right now.
កំពុងធ្វើអ្វីមួយដែលគ្រោះថ្នាក់មិនគួរឱ្យជឿឥឡូវនេះ
Tell her that it does not help in our survival at all.
ប្រាប់នាងថាវាមិនអាចជួយក្នុងការរស់រានមានជីវិតរបស់យើងទាល់តែសោះ
Su-in is doing her damn best to survive right now.
Su-in កំពុងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរស់រានមានជីវិតនៅពេលនេះ
I do not understand what you are saying.
ខ្ញុំ​មិន​យល់​នូវ​អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​និយាយ​ទេ
Sure, to you guys, survival means just being alive and breathing, right?
ប្រាកដ​ណាស់​ចំពោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា ការ​រស់​នៅ​មាន​ន័យ​ថា​គ្រាន់​តែ​មាន​ជីវិត​និង​ដង្ហើម​ប៉ុណ្ណោះ​មែន​ទេ?
But it's different for humans.
ប៉ុន្តែវាខុសគ្នាសម្រាប់មនុស្ស
For humans,
សម្រាប់មនុស្ស,
survival means living among people.
ការរស់រានមានជីវិតមានន័យថារស់នៅក្នុងចំណោមមនុស្ស
But Su-in can't do anything right now.
ប៉ុន្តែ Su-in មិនអាចធ្វើអ្វីបានទេនៅពេលនេះ
So,
ដូច្នេះ
in order to survive,
ដើម្បីរស់,
she's trying to get more people to trust her.
នាង​កំពុង​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​កាន់តែ​ជឿជាក់​លើ​នាង
That's the survival method she's chosen.
នោះ​ជា​វិធីសាស្ត្រ​រស់រាន​ដែល​នាង​ត្រូវ​បាន​ជ្រើសរើស
Even if that is the survival method she has chosen,
ទោះបីជានោះជាវិធីរស់រានមានជីវិតដែលនាងបានជ្រើសរើសក៏ដោយ
do not let her engage
កុំ​ឲ្យ​នាង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​គ្រោះថ្នាក់​រយៈពេល​បី​ម៉ោង​បន្ទាប់
Why?
ហេតុអ្វី?
Since yesterday, I've taken over her consciousness for too long.
តាំង​ពី​ម្សិល​មិញ ខ្ញុំ​បាន​ចាប់​អារម្មណ៍​នាង​យូរ​ពេក
For at least the next three hours,
យ៉ាងហោចណាស់បីម៉ោងបន្ទាប់
I have no choice but to be completely asleep.
ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ដេក​លក់​ទាំង​ស្រុង
No matter what happens, I will not be able to help.
ទោះ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ជួយ​បាន​ទេ
- Okay. - I'm seriously warning you.
- យល់ព្រម - ខ្ញុំព្រមានអ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
Do not engage in anything dangerous.
កុំចូលរួមក្នុងអ្វីដែលគ្រោះថ្នាក់
Then...
បន្ទាប់មក...
She always gets the last word.
នាងតែងតែទទួលបានពាក្យចុងក្រោយ
After the police announcement
ក្រោយការប្រកាសរបស់ប៉ូលីស
confirming the existence of monstrous creatures
ការបញ្ជាក់ពីអត្ថិភាពនៃសត្វដ៏អស្ចារ្យ
known as parasites, which had only been believed to be rumors,
គេ​ស្គាល់​ថា​ជា​ប៉ារ៉ាស៊ីត ដែល​គេ​ជឿ​ថា​ជា​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម
other related instances and videos that had been circulating on the internet...
ករណី និង​វីដេអូ​ពាក់ព័ន្ធ​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ផ្សព្វផ្សាយ​តាម​អ៊ីនធឺណិត...
What the hell?
ស្អី?
...have been proven to be true.
... ត្រូវបានគេបង្ហាញថាជាការពិត
Many citizens have been expressing their anxiety
ប្រជាពលរដ្ឋ​ជា​ច្រើន​បាន​សម្តែង​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
on social media and various online portals
នៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម និងវិបផតថលអនឡាញផ្សេងៗ
since the announcement was made.
ចាប់តាំងពីការប្រកាសត្រូវបានធ្វើឡើង
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
In particular, some reports...
ជាពិសេស របាយការណ៍មួយចំនួន...
Seriously, even crazy stuff like this is happening.
ធ្ងន់ធ្ងរ សូម្បីតែរឿងឆ្កួតៗបែបនេះក៏កំពុងកើតឡើងដែរ
Kang-woo?
Kang-woo?
If you wrecked my car, you're dead meat.
បើ​អ្នក​បំផ្លាញ​ឡាន​ខ្ញុំ អ្នក​ជា​សាច់​ស្លាប់
Kyung-hee?
ឃ្យុងហេ?
Kang-woo went out.
Kang-woo ចេញទៅក្រៅ
What?
អ្វី?
Good morning.
អរុណ​សួស្តី
Hey, Heidi said she has no energy left and has to sleep for the next three hours,
ហេហេ ហេឌី បាននិយាយថា នាងគ្មានថាមពលនៅសល់ទេ ហើយត្រូវដេកបីម៉ោងបន្ទាប់
so don't do anything dangerous for three hours.
ដូច្នេះកុំធ្វើអ្វីដែលមានគ្រោះថ្នាក់រយៈពេលបីម៉ោង
Righteous defender, contain your enthusiasm a bit.
អ្នកការពារដ៏សុចរិត ផ្ទុកនូវភាពរីករាយរបស់អ្នកបន្តិច
I'm almost there. Don't worry. I won't crash your car.
ខ្ញុំស្ទើរតែនៅទីនោះ  កុំ​បារម្ភ ខ្ញុំនឹងមិនបុកឡានរបស់អ្នកទេ
Hey, hurry up. Your sister is here.
ហេ ប្រញាប់ឡើង  បងស្រីរបស់អ្នកនៅទីនេះ
- What? - He said he'll be back soon.
- អ្វី? - គាត់និយាយថាគាត់នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ
By the way, why don't you have a seat?
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានកៅអី?
- Ki-seok, is she next to you? - Yes.
- Ki-seok តើនាងនៅក្បែរអ្នកទេ? - បាទ
Listen. Just give her some excuse and get out of there.
ស្តាប់  គ្រាន់​តែ​ផ្តល់​លេស​ខ្លះ​ដល់​នាង ហើយ​ចេញ​ពី​ទី​នោះ
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Look, that's not my sister. Get out of there quickly.
មើល នោះមិនមែនជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ ចេញពីទីនោះឱ្យបានលឿន
What are you talking about? Just get your ass here quickly.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ប្រញាប់​មក​ទីនេះ
You are with our kin right now, right?
អ្នក​នៅ​ជាមួយ​បងប្អូន​យើង​ឥឡូវ​នេះ​មែន​ទេ?
I will give you 15 minutes.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 15 នាទី
Bring my kin with you.
នាំសាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក
If you do not come in 15 minutes, your friend will be decapitated.
ប្រសិនបើអ្នកមិនមកក្នុងរយៈពេល 15 នាទីទេ មិត្តរបស់អ្នកនឹងត្រូវកាត់ក្បាល
It's me they're after,
គឺ​ខ្ញុំ​គេ​នៅ​ក្រោយ​គេ ដូច្នេះ​យើង​ទៅ
Didn't you hear what Heidi said?
តើអ្នកមិនឮអ្វីដែល Heidi និយាយទេ?
She won't be able to do anything for three hours.
នាងនឹងមិនអាចធ្វើអ្វីបានក្នុងរយៈពេលបីម៉ោង
They won't know Heidi is asleep.
ពួកគេនឹងមិនដឹងថា Heidi កំពុងដេកលក់ទេ
They'll just think I'm one of them.
ពួកគេនឹងគិតថាខ្ញុំជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ
They seem to sense each other through some kind of feeling.
ពួកគេហាក់ដូចជាយល់គ្នាទៅវិញទៅមកតាមរយៈអារម្មណ៍មួយចំនួន
They'll just think I'm one of them too.
ពួកគេនឹងគិតថាខ្ញុំក៏ជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេដែរ
What's your plan? What if they still kill you?
តើផែនការរបស់អ្នកគឺជាអ្វី? ចុះបើគេនៅតែសម្លាប់ឯង?
Right now, it's important for them to have more support on their side.
ឥឡូវនេះ វាមានសារៈសំខាន់សម្រាប់ពួកគេក្នុងការមានការគាំទ្របន្ថែមទៀតនៅខាងពួកគេ
So I'll pretend to cooperate with them to buy us three hours.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ពុត​ជា​សហការ​ជាមួយ​គេ​ដើម្បី​ទិញ​យើង​បី​ម៉ោង
Okay?
យល់ព្រម?
Are you just gonna let your friend die?
តើអ្នកនឹងទុកមិត្តរបស់អ្នកស្លាប់ទេ?
Come on, let's go.
តោះទៅ
I came as you asked.
ខ្ញុំបានមកដូចដែលអ្នកបានសួរ
Let the human go.
អនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សទៅ
I am one of your kin.
ខ្ញុំជាសាច់ញាតិរបស់អ្នក
I want to be on your side.
ខ្ញុំចង់នៅខាងអ្នក
You are amusing.
អ្នកកំពុងលេងសើច
I can barely feel your brain waves.
ខ្ញុំស្ទើរតែមានអារម្មណ៍ថារលកខួរក្បាលរបស់អ្នក
Are you asleep inside that human?
តើ​អ្នក​កំពុង​ដេក​នៅ​ក្នុង​មនុស្ស​នោះ​?
What?
អ្វី?
I already know the police ran tests on you.
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ​ថា​ប៉ូលិស​បាន​ធ្វើ​តេស្ត​លើ​អ្នក
Our kin inside of that human...
សាច់ញាតិរបស់យើងនៅក្នុងមនុស្សនោះ...
can you still hear me even though you are asleep?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ឮ​ខ្ញុំ​ទោះ​បី​ជា​អ្នក​កំពុង​ដេក?
Although I am curious why you could not fully take over that human's brain,
ទោះបីជាខ្ញុំចង់ដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងខួរក្បាលរបស់មនុស្សនោះបានពេញលេញក៏ដោយ
you are a threat to our kin...
អ្នកគឺជាអ្នកគំរាមកំហែងដល់សាច់ញាតិរបស់យើង...
so I must kill you.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់អ្នក
We do not need a mutant like you.
យើងមិនត្រូវការអ្នកផ្លាស់ប្តូរដូចអ្នកទេ
I heard you are quite powerful.
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់
If you want to protect your host,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ការពារម្ចាស់ផ្ទះរបស់អ្នក
you need to fight me right now and win.
អ្នកត្រូវតែប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ ហើយឈ្នះ
Get down!
ចុះ!
Ki-seok, come out now!
Ki-seok ចេញមកឥឡូវនេះ!
Ki-seok!
គីស៊ុក!
Come on, get out quickly!
ឆាប់​ចេញ​មក!
You idiot, what are you doing?
អ្នកល្ងង់ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Hey! Let's go!
ហេ!  តោះ​ទៅ!
You're gonna get killed too!
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់​ដែរ!
Ki-seok!
គីស៊ុក!
Come on, we have to go!
មក យើង​ត្រូវ​ទៅ!
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Hey, get in!
ហេ ចូល!
I'm gonna kill them! I'll never forgive them!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេ! ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យពួកគេទេ!
We currently have four undercover teams monitoring the area around their hideout.
បច្ចុប្បន្ននេះ យើងមានក្រុមលាក់កំបាំងចំនួន 4 ដែលកំពុងត្រួតពិនិត្យតំបន់ជុំវិញកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ពួកគេ
Our team is ready to go.
ក្រុមរបស់យើងត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ
- Then we'll get ready to move out. - Okay.
- បន្ទាប់មកយើងនឹងរៀបចំចេញ - យល់ព្រម
When our strike team moves in, will you be joining us?
នៅពេលដែលក្រុមកូដកម្មរបស់យើងចូល តើអ្នកនឹងចូលរួមជាមួយយើងទេ?
We will barricade the surrounding area and prepare for any contingencies.
យើង​នឹង​រារាំង​តំបន់​ជុំវិញ​នោះ ហើយ​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ភាព​អាសន្ន​ណាមួយ​
Is there a problem?
មានបញ្ហាមែនទេ?
No.
ទេ
Let's go.
តោះ​ទៅ
This will likely be Team Grey's last operation in our region.
នេះទំនងជាប្រតិបត្តិការចុងក្រោយរបស់ Team Grey នៅក្នុងតំបន់របស់យើង
Perhaps. I guess we'll have to see today's result.
ប្រហែល ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នឹង​ត្រូវ​មើល​លទ្ធផល​ថ្ងៃ​នេះ​
Please go ahead first. I forgot something.
សូម​ទៅ​មុន​សិន  ខ្ញុំភ្លេចអ្វីមួយ
Nothing to note.
គ្មានអ្វីដែលត្រូវកត់សម្គាល់ទេ
Captain Choi.
ប្រធានក្រុម Choi
We've evacuated the area and started to close off the roads.
យើង​បាន​ជម្លៀស​តំបន់​នោះ ហើយ​ចាប់​ផ្តើម​បិទ​ផ្លូវ
Oh, and we're ready to go too.
អូ ហើយយើងក៏ត្រៀមទៅដែរ
Okay. Please stand by.
យល់ព្រម  សូមឈរក្បែរ
- Which one is it this time? - Listen carefully.
- តើលើកនេះមួយណា? - ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់
The clean-up operation you're about to do,
ប្រតិបត្តិការសម្អាតដែលអ្នកហៀបនឹងធ្វើ,
it's a trap.
វាគឺជាអន្ទាក់
And who is this?
ហើយនេះជាអ្នកណា?
Is this Seol Kang-woo of the Mangnani Gang?
តើនេះជា Seol Kang-woo នៃក្រុម Mangnani Gang មែនទេ?
It is you.
វាគឺជាអ្នក
Is Jeong Su-in with you?
Jeong Su-in នៅជាមួយអ្នកទេ?
Yes.
បាទ
The clean-up operation is a trap, so stop it.
ប្រតិបត្តិការសម្អាតគឺជាអន្ទាក់ ដូច្នេះបញ្ឈប់វាទៅ
Okay, but the thing is, that's easier said than done.
មិនអីទេ ប៉ុន្តែរឿងនោះគឺថា ងាយស្រួលជាងធ្វើ
The people of Namil-gun are serious about the Korean Folk Music Festival.
ប្រជាជននៃ Namil-gun មានការយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះពិធីបុណ្យតន្ត្រីប្រជាប្រិយកូរ៉េ
They all want the parasites quickly destroyed
ពួកគេទាំងអស់គ្នាចង់ឱ្យប៉ារ៉ាស៊ីតត្រូវបានបំផ្លាញយ៉ាងឆាប់រហ័ស
so that they can proceed with the festival.
ដើម្បីពួកគេអាចបន្តពិធីបុណ្យនេះ
I know it's ridiculous.
ខ្ញុំដឹងថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
What kind of bullshit is that?
តើ​វា​ជា​ការ​កុហក​បែប​ណា?
Forget the festival. Do you all want to die?
បំភ្លេចពិធីបុណ្យ តើអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
I've already told you that you have monster cops.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថាអ្នកមានប៉ូលីសបិសាច
Okay.
យល់ព្រម
But you know, it turned out the detectives Jeong Su-in mentioned aren't parasites.
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ វាប្រែថា អ្នកស៊ើបអង្កេត Jeong Su-in ដែលបានលើកឡើងនោះ មិនមែនជាប៉ារ៉ាស៊ីតទេ
No way.
គ្មានផ្លូវទេ
You sure you checked them both properly?
អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​បាន​ពិនិត្យ​មើល​វា​ទាំង​ពីរ​យ៉ាង​ត្រឹម​ត្រូវ?
I didn't check them both.
ខ្ញុំមិនបានពិនិត្យពួកគេទាំងពីរទេ
But Detective Kang is definitely not a parasite.
ប៉ុន្តែអ្នកស៊ើបអង្កេត Kang ច្បាស់ជាមិនមែនជាប៉ារ៉ាស៊ីតទេ
What?
អ្វី?
That bastard partner cop,
ប៉ូលិស​ជា​ដៃគូ​ដ៏​អាក្រក់​នោះ
he's the one that killed your monster,
គាត់ជាអ្នកសម្លាប់បិសាចរបស់អ្នក
the one in the iron mask.
មួយនៅក្នុងរបាំងដែក
I saw him kill that monster with some strange iron knife.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់​សម្លាប់​សត្វ​ចម្លែក​នោះ​ដោយ​កាំបិត​ដែក​ចម្លែក
Why did he use an iron knife?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្រើកាំបិតដែក?
Anyway, even if that detective isn't a monster,
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​នោះ​មិន​មែន​ជា​បិសាច​ក៏​ដោយ
he's definitely on their side.
គាត់ប្រាកដជានៅខាងពួកគេ
Record this call starting now.
កត់ត្រាការហៅទូរសព្ទនេះចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ
If this operation is a trap,
ប្រសិនបើប្រតិបត្តិការនេះគឺជាអន្ទាក់
then I'll be killed once I go in there.
ពេល​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ទីនោះ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់
If that happens, take the recording
បើ​ដូច្នេះ​មែន​ត្រូវ​យក​ឯកសារ​ទៅ​អគ្គស្នងការ​នគរបាល​ជាតិ
- We're ready to enter, ma'am. - Proceed.
- យើងត្រៀមខ្លួនចូលហើយលោកស្រី - បន្ត
Lead Group, enter!
ដឹកនាំក្រុម ចូល!
Lead Group, moving to the strike point.
ដឹកនាំក្រុមដោយផ្លាស់ទីទៅចំណុចកូដកម្ម
Entering now!
ចូលហើយ!
Target found!
រកឃើញគោលដៅហើយ!
Engage!
ភ្ជាប់ពាក្យ!
Push! Split!
រុញ!  បែក!
Runner, nine o'clock!
អ្នករត់ម៉ោងប្រាំបួន!
- Terminated! - Look up!
- ចប់ហើយ! - រក​មើល!
All Grey units, enter the building and support the Lead Group.
គ្រឿងប្រផេះទាំងអស់ ចូលអគារ និងគាំទ្រក្រុមដឹកនាំ
Eliminate all threats in the way. Zero exceptions!
លុបបំបាត់ការគំរាមកំហែងទាំងអស់តាមមធ្យោបាយ ការលើកលែងសូន្យ!
You may pass.
អ្នកអាចឆ្លងកាត់
Go ahead and pass.
ទៅមុខហើយឆ្លងកាត់
Hey, what are you doing?
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
There are too many people here.
មានមនុស្សច្រើនពេកនៅទីនេះ
Traditionally,
ជាប្រពៃណី,
festivals are more fun when there are a lot of guests, okay?
បុណ្យ​កាន់​តែ​សប្បាយ​ពេល​មាន​ភ្ញៀវ​ច្រើន​មែន​ទេ?
No need to scare them off so soon.
មិនចាំបាច់បំភ័យពួកគេឱ្យឆាប់
Is this the emotion that...
តើ​នេះ​ជា​អារម្មណ៍​ដែល...
humans call "betrayal"?
មនុស្សហៅថាក្បត់ជាតិ?
What are these bastards doing?
តើ​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទាំង​នេះ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
Kill confirmed.
Kill បញ្ជាក់
All targets eliminated.
គោលដៅទាំងអស់ត្រូវបានលុបចោល
Did you hear that?
តើអ្នកបានលឺទេ?
The clean-up operation was a success.
ប្រតិបត្តិការបោសសម្អាតបានជោគជ័យ
As far as I know,
តាមខ្ញុំដឹង
you're the only parasite left in the region,
ប៉ារ៉ាស៊ីតនៅសល់តែក្នុងតំបន់
Jeong Su-in.
ជុងស៊ូអ៊ីន
Damn it.
ខូច
What is this? I really don't understand.
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ
What about what we saw?
ចុះអ្វីដែលយើងបានឃើញ?
But the situation there...
ប៉ុន្តែស្ថានភាពនៅទីនោះ...
How am I supposed to make sense of that? Why are they killing each other?
តើខ្ញុំគួរយល់យ៉ាងណាចំពោះរឿងនោះ? ហេតុអ្វីបានជាពួកគេសម្លាប់គ្នា?
FOLK MUSIC FESTIVAL TO CELEBRATE OPENING CHOI YONG-JAE MEMORIAL HALL
FOLK MUSIC FESTIVAL ដើម្បីប្រារព្ធពិធីបើក CHOI YONG-JAE MEMORIAL Hall
As someone who got backstabbed hard by his own gang, I can tell you.
ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ដែល​រង​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​ក្រុម​ខ្លួន​ឯង ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​អ្នក​បាន
You said that monster switched over to your detective friend's body, right?
អ្នកបាននិយាយថាសត្វចម្លែកនោះបានប្តូរទៅសាកសពមិត្តអ្នកស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នកមែនទេ?
But what if
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើ
that monster isn't simply trying to take over another human brain
សត្វចម្លែកនេះមិនមែនគ្រាន់តែព្យាយាមយកខួរក្បាលមនុស្សផ្សេងទៀតនោះទេ
but the brain of someone who's the head of a human organization?
ប៉ុន្តែ​ខួរក្បាល​អ្នក​ដែល​ជា​ប្រធាន​អង្គការ​មនុស្ស?
What?
អ្វី?
He's going after the mayor's brain.
គាត់កំពុងដើរតាមខួរក្បាលរបស់អភិបាលក្រុង
NAMCHEON MAYOR'S SURPRISE VISIT
ដំណើរ​ទស្សនកិច្ច​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​របស់​អភិបាល​ក្រុង NAMCHEON
Subtitle translated by: Mina Hong
ចំណងជើងរង បកប្រែដោយ៖ មីណា ហុង